啊，科学家终于在1912年4月14日于
晚上11:40 RMS泰坦尼克号发生了一起可怕的事故，导致其最终灭亡
三个小时后，即4月15日凌晨2:20
当时最大的船已经完全消失了
大西洋泰坦尼克号的冰冷表面夺走了1500多条生命
当它沉入水坑中时，它占了所有坟墓的三分之二以上
这场可怕灾难的原因导致了许多人
死亡是船只坠毁的冰山，所以我们总是被告知，但是
科学家最近的发现在本视频中揭穿了这一理论
告诉你在882英尺深处已经埋葬100多年的全部真相9
英寸长92英尺宽175英尺高，可用体积46,000 328
吨的泰坦尼克号似乎坚不可摧，人们可以沿着她走几英里
无数的通道和甲板，甚至船上的船员也需要两个多星期才能完成
记得他们围绕这个巨大的建筑走的路，泰坦尼克号有四个
每个烟囱重达60吨，延伸了81.5英尺
在甲板上方必须有一个如此高的高度，才能避免覆盖
每天有100吨烟尘的乘客将烟囱放到
30度的角度看起来更惊人，气势不减
令人鼓舞的是该船的建造成本要求750万美元
如果考虑到2016年的现代汇率和通货膨胀因素，则为美元
他们将支付1.66亿美元，这出乎意料的便宜
比1997年举世闻名的电影《泰坦尼克号》的制作要多
造价2亿美元哈兰德和沃尔夫造船厂雇用了3,000名船员
即使有巨大的劳动力，也要从6:00开始每周工作六天来建造船
早上仍然需要26个月才能完成这项艰巨的任务，
艰巨而危险的工作，想像在高处完成某件事
没有安全绳的20层建筑，但这些人需要钱来支撑
他们的家人，建筑商每周要赚2英镑，
听起来并不多，但不幸的是，当时的工资很具有竞争力
在建造过程中有8人死亡，有246人受伤，这是
很难理解如此复杂的机制与所有工作
花在创作上的精力和金钱可能会沉没
由于一个冰山，新发现使我们有理由相信
灾难的最初原因不是冰，而是火
记者Sonam Maloney一直在研究《泰坦尼克号》的命运，
30多年来，他发现了一个30英尺长的巨大黑色
在检查照片后，他注意到了船上的那个斑点
在泰坦尼克号离开前拍摄，记者拿到了一张专辑
以前未公开的照片，显示了该船的构造和
她的第一个也是最后一个旅程的准备工作
在有人注意到之前，在很高的温度下燃烧了三周
冶金专家确信，这种情况很容易减弱
金属降低了多达75％的强度，这就是为什么
如果没有的话，冰山没有任何问题可以在船侧撕开一个洞
对于大火，本来是不可能的，但事实是，冰山
用受损金属准确击中现场是其中之一
泰坦尼克号悲剧剧情中的令人难以置信的联系
该项目的负责人知道火灾以及船舶不应该拥有的事实
出发那场决定性的航行，但这意味着破产
船东的事情是，当时全国各地的矿工都在
罢工，所以没有煤炭来维持泰坦尼克号，但门票已经
因为每个人都想成为
率先乘坐人类已知的最大船，这就是船东的原因
泰坦尼克号的人买了他们能找到的所有煤炭，甚至还有其他人的电话
取消行程的船只似乎是不可能的
为了掩盖事实真相，轮船的转弯使标记从
大火从码头向海面逃去
因此乘客看不到他们
因此，旅程开始于泰坦尼克号内部是基于
伦敦丽兹酒店的大楼梯从10层甲板中的7层下降了
船上装饰着油画青铜小天使和橡木镶板
头等舱旅客设施
包括带热水的游泳池，土耳其浴，健身房和壁球
法院和一家美容院的女士甚至可以命令一名设计师
帮助他们准备晚餐，他们在船上有一份名为《大西洋》的报纸
每日简报中甚至有一个专门存放头等乘客狗的地方
宠物被喂食散步，甚至可以在航行中接受训练
头等舱的饭菜包括13道菜，每道菜都有自己的酒
这是一个持续约五个小时的大场合，有一个半晚上
瓶酒20,000瓶啤酒和8,000雪茄，但现在还没有
双筒望远镜为什么这个事实值得一提，因为有了双筒望远镜
本来可以拯救泰坦尼克号的，这是链条中另一个悲剧的巧合
在那些不幸的事件中，当时没有声纳系统
在班轮之前发现威胁，特殊人员一直用双筒望远镜监视，但
泰坦尼克号上的双筒望远镜已被锁定在一个特殊的隔间中，
唯一拥有更衣室副驾驶大卫·布莱尔钥匙的人被替换
在最后一刻，他急于离开他忘记的船
把钥匙交给他的接班人那个致命的健忘是
仅在三天后发现，当船员已经在海上时，船员
拿到了双筒望远镜，他们会更早地注意到冰山，
本来有足够的时间来避免崩溃
如果船没有破损，也许也可以避免坠毁
他们的速度限制落后于时间表，这是不可接受的
可能会破坏泰坦尼克号的声誉，这就是为什么这艘船以
速度比为另一名罪犯设计的速度高得多
过失与救生艇有关，以容纳所有救生艇。
泰坦尼克号上的人需要大约六十艘救生艇
亚历山大·卡莱尔（Alexander Carlyle）计划只为这艘船配备48艘船，但最终
数量减少到20甚至更多，这完全是为了化妆品
由于甲板上看起来太杂乱了，所以这20条船可能有48条
令人惊讶的是，这只船上只有1/3的人就座了
根据法律，救生艇数量不足在技术上是合法的
在那个时候，船的数量不取决于乘客的数量
但是在一艘船的吨位上，泰坦尼克号
建筑救生艇演习是远洋客轮的标准做法
机组在发生紧急情况时可以为乘客做准备的方式，但
泰坦尼克号队长爱德华·约翰·史密斯（Edward John Smith）从未进行过此类演习
取消了泰坦尼克号沉没当天预定的演习
没有人知道他做出决定的原因，尤其是考虑到事实
其他船只一直在警告有关水中冰的警告
附近，也许这就是为什么船员花了一个半小时才发射了
救生艇而不是标准的10分钟，有些人也责备了船长
史密斯（Smith）允许第一批救生艇在第一批救生艇上留半空
带有65个座位的船上只有27位乘客，为什么他们没收满
一开始人们不愿意离开船，却没有意识到
他们在2012年处于严重危险中研究人员发现史密斯船长
第一次航海考试不及格，他最终通过了考试，但谁知道呢？
这在灾难中也发挥了自己的作用
当泰坦尼克号沉没时，船员发出了几个求救信号，但是一艘船
在加利福尼亚附近航行的飞机忽略了在空中射击的紧急照明弹
这个事实出来后，加利福尼亚的队长后来丢了工作，但是
现代研究人员设法证明自己的纯真性要晚于
从来没有理由没有人注意到信号
来自泰坦尼克号的原因可能是由于光折射时的现象
较冷的空气层位于较热的空气层下方，会引起热
反演热反演又导致光异常折射
简而言之，所有这些都造就了海市ages楼，而这些海市ages楼已经由
历史学家蒂姆·莫尔顿（Tim Moulton）也相信在该地区航行的其他几艘船
那天晚上的光线折射可能是导致监视错过的原因
冰山完全是刑事过失悲惨和不幸的连锁
偶然发生的火或冰夺走了数百人的生命
人们，直到今天仍然让科学家们忙于什么理论
关于灾难，您认为在下面的评论中分享您的观点吗
如果我们睁开了眼睛，您一直在困惑的谜团之一
如果此视频获得15,000个赞，我们将表示赞许，它会告诉您有关
马里亚纳海沟（Mariana Trench）观看更多令人难以置信的视频，请订阅我们的
引导并与我们一起生活在美好的一面
[音乐]